Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: This option is only relevant if you have file grouping enabled and you wish to use the character "@" in any of your subgroup names. If this is the case, please choose any ASCII character that is NOT used in any of your subgroup names. You can also specify a combination of characters. For information: the subgroup delimiter is used to separate the subgroup name from the main section name in the configuration file. For example: [My Subgroup@My Main Section].
ja: このオプションは、ファイルのグループ化を有効にしていて、サブグループ名に"@"を使用する場合にのみ適用されます。この場合は、サブグループ名で使用されていないASCII文字を選択してください。文字の組み合わせを指定することもできます。参考：サブグループの区切り文字は、設定ファイルでサブグループ名とメインセクション名を区切るために使用されます。例： [My Subgroup@My Main Section]。

source: This option is set by default.
ja: このオプションはデフォルトで設定されています。

source: This option lets Checkmk add the string "ISL" to the service description for interswitch links.
ja: このオプションを使用すると、Checkmkは文字列"ISL"をスイッチ間リンクのサービスの説明に追加できます。

source: This option lets Checkmk use the port name as item instead of the port number. If no description is available then the port number is used anyway.
ja: このオプションにより、Checkmkはポート番号の代わりにポート名を項目として使用することができます。説明がない場合、ポート番号が使用されます。

source: This option makes the HTTP check produce more detailed performance data values like the connect time, header time, time till first byte received and the transfer time.
ja: このオプションにより、HTTPチェックは、接続時間、ヘッダー時間、最初のバイトが受信されるまでの時間、転送時間など、より詳細なパフォーマンスデータ値を生成します。

source: This option quantifies the spread of the error between our model and the data. Assuming a normal distribution of the error we use the calculated standard deviation to quantify the confidence interval.
ja: このオプションは、モデルとデータ間のエラーの広がりを定量化します。誤差の正規分布を仮定して、計算された標準偏差を使用して信頼区間を定量化します。

source: This option specifies the 'RequestedAuthnContext' element included in an AuthRequest sent by a client. The requested authentication context specifies the desired level or type of authentication that the service provider requires from the identity provider.
ja: このオプションは、クライアントから送信されるAuthRequestに含まれる'RequestedAuthnContext'要素を指定します。要求された認証コンテキストは、サービスプロバイダーがアイデンティティプロバイダーから要求する認証のレベルまたは種類を指定します。

source: This option turns on a faster algorithm for matching events to rules.
ja: このオプションは、イベントをルールに一致させるためのより高速なアルゴリズムをオンにします。

source: This option turns on logging the execution of rules. For each message received the execution details of each rule are logged. This creates an immense volume of logging and should never be used in productive operation.
ja: このオプションは、ルールの実行のログ記録をオンにします。受信したメッセージごとに、各ルールの実行の詳細がログに記録されます。これにより、膨大な量のロギングが作成されるため、生産的な操作で使用しないでください。

source: This option will enable the caching of several queries that need no current data. This reduces the number of Livestatus queries to sites and cuts down the response time of remote sites with large latencies.
ja: このオプションは、現在のデータを必要としないいくつかのクエリのキャッシュを有効にします。これにより、サイトへのLivestatusクエリの数が減り、待ち時間が長いリモートサイトの応答時間が短縮されます。

source: This options creates additional log messages in various phases of the notification mechanics. Each time a notification is suppressed due to settings a log message will explain the exact reason.
ja: このオプションは、通知メカニズムのさまざまなフェーズで追加のログメッセージを作成します。設定により通知が抑制されるたびに、ログメッセージに正確な理由が説明されます。

source: This options enables automatic locking of user accounts after the configured number of consecutive invalid login attempts. These attempts include failed Two Factor authentication events. Once the account is locked only an admin user can unlock it. Beware: Also the admin users will be locked that way. You need to manually edit <tt>etc/htpasswd</tt> and remove the <tt>!</tt> in case you are locked out completely.
ja: このオプションは、連続した無効なログイン試行回数が設定された後、ユーザアカウントの自動ロックを有効にします。これらの試行には、2要素認証の失敗イベントも含まれます。アカウントがロックされると、管理者ユーザのみがそのロックを解除できます。注意：管理者ユーザーもこの方法でロックされます。<tt>etc/htpasswd</tt> を手動で編集し、<tt>!</tt> を削除する必要があります。

source: This options enables automatic logging of failed logons. If enabled, the username and client IP, the request is coming from, is logged.
ja: このオプションは、失敗したログオンを自動的に記録することを可能にします。有効にすると、ユーザー名とリクエスト元のクライアント IP がログに記録されます。

source: This options sets a maximum time the request may take. The request will be canceled after the set time expired.
ja: このオプションはリクエストにかかる最大時間を設定します。設定した時間が経過するとリクエストはキャンセルされます。

source: This package cannot be uploaded: %s
ja: このパッケージはアップロードできません: %s

source: This package does not yet contain any rules.
ja: このパッケージにはまだルールが含まれていません。

source: This package is not installed.
ja: このパッケージはインストールされていません。

source: This package type is not supported.
ja: このパッケージはサポートされていません。

source: This page does not provide an inline help.
ja: このページはインラインヘルプを提供していません。

source: This page does not support cluster hosts.
ja: このページはクラスターホストをサポートしていません。

source: This page provides a comprehensive overview of the certificates Checkmk uses internally. Trusted CAs for TLS are managed in the <a href='%s'>settings</a>.
ja: このページでは、Checkmkが内部で使用する証明書に関する包括的な概要を提供しています。TLS用の信頼されたCAは、<a href='%s'>設定</a>で管理されています。

source: This page was not found. Sorry.
ja: このページは見つかりませんでした。

source: This parameter should only be used for enforced services, otherwise it will be determined by the discovery rule <i>Microsoft Exchange Queues Discovery</i>.
ja: このパラメーターは強制サービスにのみ使用されるべきで、そうでない場合はディスカバリールール<i>Microsoft Exchange キューディスカバリー</i>によって決定されます。

source: This password management module stores the passwords you use in your checks and special agents in a central place. Please note that this password store is no kind of password safe. Your passwords will not be encrypted.
ja: このパスワード管理モジュールは、チェックや特定のエージェントで使用するパスワードを一元的に保存します。このパスワードストアは、パスワードセーフではないことに注意してください。パスワードは暗号化されません。

source: This password will be saved in plain text on the configured hosts.
ja: このパスワードは、構成されたホストにプレーンテキストで保存されます。

source: This period has been reclassified as a scheduled downtime
ja: この期間は、スケジュールされたダウンタイムとして再分類されました

source: This period has been reclassified in host state to state: %s
ja: この期間は、ホスト状態で次の状態に再分類されました: %s

source: This period has been reclassified in service state to state: %s
ja: この期間は、サービス状態で次の状態に再分類されました: %s

source: This permission allows managing customers.
ja: この権限により、顧客を管理できます。

source: This permission allows the creation, modification and deletion of agent registration rules.
ja: この権限により、エージェント登録ルールの作成、変更、削除が可能になります。

source: This permission allows the creation, modification and deletion of event correlation rules.
ja: この権限により、イベント相関ルールの作成、変更、削除が可能になります。

source: This permission allows the registration of any existing host the user is a contact of.
ja: この権限は、ユーザーが連絡している既存のホストの登録を許可します。

source: This permission allows the registration of any existing host.
ja: この権限は、任意の既存ホストの登録を許可する。

source: This permission allows the registration of any new host in a folder the user is a contact of.
ja: この権限は、そのユーザーが連絡先としているフォルダーに新しいホストを登録することを許可します。

source: This permission allows the registration of any new host.
ja: この権限は新規ホストの登録を許可します。

source: This permission allows to change the state classification of an event (e.g. from CRIT to WARN).
ja: この権限により、イベントの状態分類を変更することができます（例えばCRITからWARNへ）。

source: This permission allows to configure the global settings of the event console.
ja: この権限により、イベントコンソールのグローバル設定を行うことができます。

source: This permission allows to revert pending changes. Beware that this holds only for the user's own pending changes, not for those of other users (foreign changes).
ja: この権限は保留中の変更を取り消すことを許可します。この権限はユーザー自身の保留中の変更にのみ適用され、他のユーザーの保留中の変更(foreign changes)には適用されないことに注意してください。

source: This permission allows users to edit (add, delete, modify) managed robots.
ja: この権限により、ユーザーは管理されたロボットを編集（追加、削除、修正）することができます。

source: This permission allows users to migrate other users to another connection
ja: この権限を持つユーザーは他のユーザーを別の接続に移行することができます

source: This permission allows users to send messages to the users of the monitoring system using the web interface.
ja: この権限により、ユーザーはウェブインターフェイスを使用して、本機 のユーザーにメッセージを送信することができます。

source: This permission gives read access to the Checkmk MKP manager. It allows to view and download installed packages. MKPs contain extensions to Checkmk such as new check plug-ins or GUI extensions.
ja: この権限は、Checkmk MKP マネージャへの読み取りアクセスを許可します。これにより、インストールされたパッケージの表示とダウンロードが可能になります。MKP には、新しいチェックプラグインや GUI 拡張など、Checkmk の拡張機能が含まれています。

source: This permission grants full access to NagVis.
ja: この権限はNagVisへのフルアクセスを許可します。

source: This permission is necessary for performing automatic scans for network parents of hosts (making use of traceroute). Please note, that for actually modifying the parents via the scan and for the creation of gateway hosts proper permissions for host and folders are also necessary.
ja: この権限はホストの親ネットワークの自動スキャンを実行するために必要です（tracerouteを利用する）。スキャンによって実際に親を変更したり、ゲートウェイホストを作成したりするためには、ホストとフォルダに対する適切な権限も必要であることに注意してください。

source: This permission is needed for a remote administration of the site as a distributed Setup slave.
ja: この権限は、分散セットアップスレーブとしてサイトをリモート管理するために必要です。

source: This permission is needed for activating the current configuration (and thus rewriting the monitoring configuration and restart the monitoring daemon.)
ja: この権限は、現在の設定をアクティブにするために必要です。（つまり、監視・設定を書き換えて、監視・デーモンを再起動する）

source: This permission is needed for creating alert handlers, which automatically execute custom scripts upon monitoring alerts.
ja: この権限は、アラートの監視時にカスタムスクリプトを自動的に実行するアラートハンドラーを作成するために必要です。

source: This permission is needed for performing the configured actions (execution of scripts and sending emails).
ja: この権限は、設定されたアクション（スクリプトの実行と電子メールの送信）を実行するために必要です。

source: This permission is needed for the module <i>Passwords</i>.
ja: この権限は<i>パスワード</i>モジュールに必要です。

source: This permission is needed for the modules <b>Users</b>, <b>Roles</b> and <b>Contact groups</b>
ja: この権限は、<b>ユーザー</b>, <b>役割</b>と<b>連絡先グループ</b>のモジュールで必要です

source: This permission is needed for the new rule based notification configuration via the Setup module <i>Notifications</i>.
ja: この権限は、<i>通知の</i>Setupモジュールを介した新しいルールベースの通知コンフィギュレーションに必要です。

source: This permission is needed in order to make any changes or perform any actions at all. Without this permission, the user is only able to view data, and that only in modules he has explicit permissions for.
ja: この権限は、変更を加えたり、何らかのアクションを実行したりするために必要です。この権限がないと、ユーザーはデータを見ることしかできません。

source: This permission is only useful if the Event Console is setup as a replication slave. It allows a manual switch between sync and takeover mode.
ja: この権限は、イベントコンソールがレプリケーションスレーブとしてセットアップされている場合にのみ有効です。シンクモードとテイクオーバーモードを手動で切り替えることができます。

source: This permissions allows full control of the automatic agent updates.
ja: この権限により、エージェントの自動更新を完全に制御することができます。

source: This permissions allows users to use Setup - Checkmk's Web Administration Tool. Without this permission all references to Setup (buttons, links, snap-ins) will be invisible.
ja: この権限により、ユーザーはCheckmkのWeb管理ツールであるSetupを使用できます。この権限がないと、Setupへのすべての参照（ボタン、リンク、スナップイン）は見えなくなります。

source: This permissions provides a checkbox and time range in the personal settings of the user that allows him to completely disable all of his notifications. Use with caution.
ja: この権限は、ユーザーの個人設定に、すべての通知を完全に無効にするチェックボックスと時間範囲を提供します。注意して使用してください。

source: This plug-in can be used to check the remaining life time of SSL certificates that are contained in JAVA JAR files. The tool <tt>jarsigner -verify</tt> is being called for that purpose.
ja: このプラグインは、JAVA JARファイルに含まれるSSL証明書の残り寿命をチェックするために使用できます。そのために<tt>jarsigner -verify</tt> というツールが呼び出されています。

source: This plug-in can be used to collect information of all MS Office 365 licenses and serviceplans using the MgGraph PowerShell module.
ja: このプラグインは、 MgGraph PowerShell モジュールを使用して、すべてのMS Office 365ライセンスとサービスプランの情報を収集するために使用できます。

source: This plug-in can be used to collect information of all running MSSQL servers on the local and remote system.
ja: このプラグインを使用すると、ローカルおよびリモートシステムで実行中のすべてのMSSQLサーバーの情報を収集できます。

source: This plug-in can only be deployed asynchronously because it launches background processes (one per address). Under systemd, this only works when being run asynchronously.
ja: このプラグインはバックグラウンドプロセス（1アドレスに1つ）を起動するため、非同期にしかデプロイできません。systemd 下では、これは非同期で実行されたときのみ動作します。

source: This plug-in checks for Citrix Licenses on Window hosts.
ja: このプラグインは、Windowホスト上のCitrixライセンスをチェックします。

source: This plug-in checks for Windows License status.
ja: このプラグインは、Windowsのライセンスステータスをチェックします。

source: This plug-in checks the current state of a Windows broadcom bonding interface.
ja: このプラグインは、Windowsのbroadcomボンディングインターフェイスの現在の状態をチェックします。

source: This plug-in checks the last return state of Windows task scripts
ja: このプラグインは、Windowsタスクスクリプトの最後の戻り状態をチェックします

source: This plug-in checks the status and performance of network interfaces on Windows. Use the legacy plug-in for Windows versions without Powershell
ja: このプラグインは、Windows上のネットワークインターフェイスのステータスとパフォーマンスをチェックします。Powershellを使用していないWindowsバージョンには、レガシープラグインを使用します

source: This plug-in collects information on the logical volumes and physical disks of LSI RAID controllers using the StorCLI utility. StorCLI must be installed on the target system for this plug-in to work.
ja: このプラグインは、StorCLI ユーティリティを使用して LSI RAID コントローラの論理ボリュームと物理ディスクの情報を収集します。このプラグインを使用するには、ターゲットシステムにStorCLIがインストールされている必要があります。

source: This plug-in is deprecated and will be removed in Checkmk 2.4.0 (see werk 15844 for details). Please switch to the new ruleset "Microsoft SQL server (Linux, Windows)".This plug-in can be used to collect information of all running MSSQL servers on the local system. The current implementation of the check uses the "trusted authentication" where no user/password needs to be created in the MSSQL server instance by default. Using this method, you needed to grant the user running the Checkmk windows agent service access to the MSSQL database. Otherwise you can configure the credentials of a database user which has the permission to read the needed information from the server instance.
ja: このプラグインは非推奨であり、Checkmk 2.4.0 で削除される予定です (詳細は werk 15844 を参照)。新しいルールセット「Microsoft SQL server (Linux, Windows)」に切り替えてください。このプラグインを使用すると、ローカルシステムで実行中のすべてのMSSQLサーバの情報を収集できます。現在のチェックの実装では、デフォルトでMSSQLサーバーインスタンスにユーザー/パスワードを作成する必要がない「信頼された認証」を使用しています。この方法を使用するには、Checkmk Windowsエージェントサービスを実行しているユーザーにMSSQLデータベースへのアクセス権を付与する必要がありました。そうでない場合は、サーバーインスタンスから必要な情報を読み取る権限を持つデータベースユーザーの資格情報を設定することができます。

source: This plug-in monitors Arcserve backups by deploying a plug-in for the Arcserve server on Windows. This only supports the German version of Arcserve, since the log messages are in localized language.
ja: このプラグインは、Windows上のArcserveサーバにプラグインを導入することで、Arcserveのバックアップを監視するものです。ログメッセージがローカライズされた言語であるため、Arcserveのドイツ語版のみ対応しています。

source: This plug-in monitors Citrix sessions and server load on Window hosts.
ja: このプラグインは、Windowホスト上のCitrixセッションとサーバーの負荷を監視します。

source: This plug-in monitors Exchange Mailbox Servers in a Database Availability Group on Window hosts.
ja: このプラグインは、Window ホスト上のデータベース可用性グループ内の Exchange メールボックスサーバーを監視します。

source: This plug-in monitors MS Exchange database latency on Window hosts.
ja: このプラグインは、Windowホスト上のMS Exchangeデータベースの待ち時間を監視します。

source: This plug-in monitors MS IIS Application Pool States on Windows hosts.
ja: このプラグインは、WindowホストでのMS IIS Application Pool Statesを監視します。

source: This plug-in monitors Veeam backup status on Window hosts.
ja: このプラグインはWindowホスト上のVeeamバックアップステータスを監視します。

source: This plug-in monitors channels, managers and queues of IBM MQ.
ja: このプラグインは、IBM MQのチャネル、マネージャー、およびキューを監視します。

source: This plug-in monitors the NFS version 4 exports of a Linux host.
ja: このプラグインは、LinuxホストのNFSバージョン4のエクスポートを監視します。

source: This plug-in monitors the number of print jobs in the printer queues and the printer states
ja: このプラグインは、プリンターキュー内の印刷ジョブの数とプリンターの状態を監視します

source: This plug-in monitors the number of uses remote desktop licenses.
ja: このプラグインは、リモートデスクトップライセンスの使用数を監視します。

source: This plug-in monitors the state of Hyper-V VMs on Window hosts.
ja: このプラグインは、Windowsホスト上のHyper-V VMの状態を監視します。

source: This plug-in monitors various aspects of VxVM.
ja: このプラグインは、VxVMのさまざまな側面を監視します。

source: This plug-in provides information about integration services and checkpoints (snapshots) for each Hyper-V VM guest.
ja: このプラグインは、各Hyper-V VMゲストの統合サービスとチェックポイント（スナップショット）に関する情報を提供します。

source: This plug-in requires the executable <tt>C:\Programme\GnuWin32\sbin\dmidecode.exe</tt>. This is the default location when installing this tool. You can download it for free from <a href='http://gnuwin32.sourceforge.net/packages/dmidecode.htm'>here</a>.
ja: このプラグインは、実行ファイル <tt>C:\Programme\GnuWin32\sbin\dmidecode.exe</tt>を必要とします。これは、このツールをインストールする際のデフォルトのパスです。<a href='http://gnuwin32.sourceforge.net/packages/dmidecode.htm'>ここ</a>から無償でダウンロードできます。

source: This plug-in synchronizes a field of the users LDAP account to the pager attribute of the Setup user accounts, which is then forwarded to the monitoring core and can be used for notifications. By default the LDAP attribute <tt>mobile</tt> is used.
ja: このプラグインは、ユーザーのLDAPアカウントのフィールドをセットアップユーザーアカウントのページャー属性に同期させ、それをモニタリングコアに転送し、通知に使用することができます。デフォルトでは、LDAP 属性<tt>mobile</tt> が使用されます。

source: This plug-in tests the local DNS resolver by looking up one or several host names using <tt>nslookup</tt>. That tool is expected to be installed on the target machine.
ja: このプラグインは、<tt>nslookup</tt> を使用して1つまたは複数のホスト名を検索することにより、ローカルのDNSリゾルバをテストします。このツールはターゲットマシ ンにインストールされていることが期待されています。

source: This plug-in uses the command <tt>netstat</tt> in order to output information about established TCP (and UDP) connections. The according check then allows you to make sure that certain TCP connections are always established.
ja: このプラグインは、確立されたTCP（およびUDP）接続に関する情報を出力するために、<tt>netstat</tt> コマンドを使用します。このチェックに従って、特定のTCP接続が常に確立されていることを確認できます。

source: This plug-in uses the command line tool <tt>MegaCli.exe</tt> in order to provide monitoring information of LSI RAID controllers and attached hard disks. You can download this tool from <a href='http://www.lsi.com/'>LSI</a>.
ja: このプラグインは、コマンドラインツール<tt>MegaCli.exe</tt> を使用して、LSI RAID コントローラと接続されたハードディスクの監視情報を提供します。このツールは<a href='http://www.lsi.com/'>LSI</a> からダウンロードできます。

source: This problem has been acknowledged
ja: この問題は承認済です

source: This problem has been acknowledged.
ja: この問題は承認済みです。

source: This process may take several minutes, please wait...
ja: この処理には数分かかる場合があります。しばらくお待ちください...

source: This regex must match the <i>beginning</i> of the complete command line of the process including arguments.<br>When using groups, matches will be instantiated during process discovery. e.g. (py.*) will match python, python_dev and python_test and discover 3 services. At check time, because python is a substring of python_test and python_dev it will aggregateall process that start with python. If that is not the intended behavior please use a delimiter like '$' or '\b' around the group, e.g. (py.*)$<br>In manual check groups are aggregated
ja: この正規表現は、引数を含むプロセスの完全なコマンドラインの<i>先頭</i>と一致する必要があります。<br>グループを使用する場合、一致はプロセス検出中にインスタンス化されます。たとえば、 (py.*)は、python、python_dev、およびpython_testと一致し、3つのサービスを検出します。チェック時に、pythonはpython_testとpython_devの部分文字列であるため、pythonで始まるすべてのプロセスを集計します。それが意図した動作でない場合は、グループの前後に'$'や'\b'などの区切り文字を使用してください。例:(py.*)$<br>手動チェックでは、グループが集計されます

source: This regex must match the <i>beginning</i> of the complete command line of the task including arguments
ja: この正規表現は、引数を含むタスクの完全なコマンドラインの<i>先頭</i>と一致する必要があります

source: This regex must match the <i>beginning</i> of the complete control group information
ja: この正規表現は、完全なコントロールグループ情報の<i>先頭</i>と一致する必要があります

source: This regex must match the <i>beginning</i> of the complete path of the node as reported by the agent
ja: この正規表現は、エージェントによって報告されたノードの完全なパスの<i>先頭</i>と一致する必要があります

source: This regex must match the <i>beginning</i> of the complete path of the process including arguments.<br>When using groups, matches will be instantiated during process discovery. e.g. (py.*) will match python, python_dev and python_test and discover 3 services. At check time, because python is a substring of python_test and python_dev it will aggregateall process that start with python. If that is not the intended behavior please use a delimiter like '$' or '\b' around the group, e.g. (py.*)$<br>In manual check groups are aggregated
ja: この正規表現は、引数を含むプロセスの完全なパスの<i>先頭</i>と一致する必要があります。<br>グループを使用する場合、一致はプロセス検出中にインスタンス化されます。たとえば、(py.*)は、python、python_dev、およびpython_testと一致し、3つのサービスを検出します。チェック時に、pythonはpython_testとpython_devの部分文字列であるため、pythonで始まるすべてのプロセスを集約します。それが意図した動作でない場合は、グループの前後に"$"や"\ b"などの区切り文字を使用してください。例:(py.*)$ <br>手動チェックでは、グループが集約されます

source: This regex must match the <i>beginning</i> of the complete textual description of the process including arguments.<br>When using groups, matches will be instantiated during process discovery. e.g. (py.*) will match python, python_dev and python_test and discover 3 services. At check time, because python is a substring of python_test and python_dev it will aggregateall process that start with python. If that is not the intended behavior please use a delimiter like '$' or '\b' around the group, e.g. (py.*)$<br>In manual check groups are aggregated
ja: この正規表現は、引数を含むプロセスの完全なテキスト記述の<i>先頭</i>と一致する必要があります。<br>グループを使用する場合、一致はプロセス検出中にインスタンス化されます。たとえば、(py.*)は、python、python_devおよびpython_testと一致し、3つのサービスを検出します。チェック時に、pythonはpython_testとpython_devの部分文字列であるため、pythonで始まるすべてのプロセスを集約します。それが意図した動作でない場合は、グループの前後に'$' や '\b' などの区切り文字を使用してください。例: (py.*)$<br>手動チェックでは、グループが集約されます

source: This regex must match the <i>beginning</i> of the task
ja: この正規表現は、タスクの<i>開始</i>と一致する必要があります

source: This regular expression is used to match the services to be put into this group. You can use prefix match regular expressions here. In the regular expressions, you can use match groups. Matched services with the same match groups will be put in the same group.
ja: この正規表現は、このグループに入れられるサービスを照合するために使用されます。ここでは、プレフィックス一致の正規表現が使用できます。正規表現はマッチグループを使うことができます。同じマッチグループで一致したサービスは、同じグループに入れられます。

source: This report element does not exist.
ja: このレポート要素は存在しません。

source: This report shows the availability of BI aggregations in the time range "$RANGE_TITLE$".
ja: このレポートは、時間範囲"$ RANGE_TITLE $"でのBIアグリゲーションの可用性を示しています。

source: This report shows the service graphs of CPU load and utilization, Number of threads, Kernel Performance, OMD, Filesystem, Apache Status, TCP Connections within the time ranges 25 hours and 35 days of a single host.
ja: このレポートには、単一ホストの25時間35日の時間範囲内での、CPU負荷と使用率、スレッド数、カーネルパフォーマンス、OMD、ファイルシステム、Apacheステータス、TCP接続のサービスグラフが表示されます。

source: This report shows various information about one single host. It is not visible in the sidebar, because it needs a host to be called. Call it via a button at a view that is displaying one host.
ja: このレポートには、1つのホストに関するさまざまな情報が表示されます。ホストを呼び出す必要があるため、サイドバーには表示されません。1つのホストを表示しているビューのボタンを介して呼び出します。

source: This report will be use only to describe the front matter of a report. It will be treated as a individual document and thus will not mix its elements with other reports that inherit from this template. Pagination of the front matter uses Roman numbering. Front matter always generates an even total number of pages.
ja: このレポートは、レポートの前書きを説明するためにのみ使用されます。個別のドキュメントとして扱われるため、その要素がこのテンプレートから継承する他のレポートと混在することはありません。前書きのページ付けにはローマ数字が使用されます。フロントマターは常に偶数のページ数を生成します。

source: This role does not exist.
ja: この役割は存在しません。

source: This rule
ja: このルール

source: This rule ID is already used.
ja: このルールIDはすでに使用されています。

source: This rule activates an agent which connects to an ACME Session Border Controller (SBC). This agent uses SSH, so you have to exchange an SSH key to make a passwordless connect possible.
ja: このルールは、ACME Session Border Controller (SBC) に接続するエージェントをアクティブ化します。このエージェントは SSH を使用するので、パスワードなしの接続を可能にするために SSH キーを交換する必要があります。

source: This rule allows querying an AppDynamics server for information about Java applicationsvia the AppDynamics REST API. You can configure your connection settings here.
ja: このルールにより、AppDynamics REST APIを介してJavaアプリケーションに関する情報をAppDynamicsサーバーに照会できます。ここで接続設定を構成できます。
